kompani från P4 ett Pansar skytteförbund
så de följer ju med i pansarstål de åker
fram till striden och sen är de beredda
att kliva ur vagnen och strida till fots
förbandet består av anställda soldater
så det ska bli kul att se vad de har för
anda och hur Stämningen är i det här
snart 10 ti år här hela tiden
fyra helvete det blir ju som en liten
familj ja så blev vi jag fast också Nu
är vi på Hagens sby anläggning då börjar
ju gärna snurra på srid bebyggelse som
är speciellt men väldigt roligt srid
bebyggelse är ju när man hamnar i en
får klar tecken och så bryter den in
tillsammans eh annars tycker jag det ser
ganska bra ut men jag kom i kapp så
städer klart täcken inom
[Musik]
saret
jättebra Jag har en jättelång grund som
om det suger på jobbet ibland kanske så
känner man ändå att Men har man bara
rätt personer runt om sig så kan man
genomlida typ vad som helst Det är
officer också under vän plikten ser man
officer som chef Alltså man vågar knappt
prata med dem lik men här är det mer att
säkring utvärdera inom grupp i fem
minuter Det är roligt det var inte igår
man gjorde sjukvård Ja bra bra
handledning som funkade gjorde ett
jättebra jobb Men du fick så skön
feeling där planen var att vi skulle ju
från att skadades först tratt jag skada